1 Написать метод, аргументами которого являются 4 числа (1- делитель, остальные 3 - делимое). Определить какие и сколько чисел, делятся на делитель нацело.

2  На вход метода подаётся трёхзначное целое число. Найти сумму цифр, составляющих это число.

3  Написать метод, которому на вход подаются 4 аргумента (длины сторон прямоугольного четырёхугольника) по переданным длинам сторон четырёхугольника определить: четырёхугольник - квадрат или прямоугольник.

4  Известны координаты двух точек. Составить программу вычисления расстояния между ними. 

5 На вход метода подаются три целых числа. Определить являются ли эти числа тройкой Пифагора.

6 С клавиатуры вводится число, необходимо написать программу, которая выводит таблицу умножения чисел от 1 до 10 на заданное число. (использовать Scanner)

7 Написать функцию, которая вычисляет сумму всех четных элементов массива и произведение всех нечетных элементов массива. Функция принимает 1 аргумент - массив чисел.

8  С клавиатуры вводятся 2 числа. Проверить делиться ли нацело, первое число на второе, если да, то вывести частное, если нет, то вывести остаток от деления. При этом указать является число частным или остатком от деления

9 Написать калькулятор «Конвертер перевода величин»:

Градусы Цельсия ó Градусы Фаренгейта.

Сантиметры ó Дюймы.

Километры ó Мили (морские).

Верста ó Аршин

Килограммы ó Фунты.

Литры ó Галлоны

Запрашивать в консоли тип калькулятора, значение (число) и порядок перевода. Проверять на ошибку ввода (см. задачу 8).

10  Написать функцию, которая считает площадь круга, а также длину окружности по его радиусу. Функция принимает 1 аргумент - радиус.

*** Написать калькулятор «Расход денег на топливо для автомобиля». Запросить в консоли: расстояние пути в км, средний расход топлива на 100 км, стоимость 1-го литра топлива и вывести результат – расход топлива (в литрах) и денег (в рублях). Проверять на ошибку ввода (см. задачу 8).

*** На вход метода подаётся массив целых чисел. Метод должен определить является ли результат сложения всех элементов массива чётным и двухзначным числом.

*** На вход метода подаётся массив целых чисел. Метод должен вычислить сумму всех чётных элементов, произведение всех нечётных элементов и среднее арифметическое всех элементов.

*** На вход метода подаётся массив целых чисел. В массиве хранятся сведения о количестве осадков выпавших за каждый день в месяце (30 дней). Определить в какие дни было максимальное и минимальное количество осадков и вывести их номера в месяце и значения осадков.

*** На вход метода подаётся массив целых чисел. Метод должен вывести:

сначала четные элементы, затем нечетные;

сначала элементы стоящие на чётных позициях(индексах), затем на нечётных.





*** - необязательное задание